Лабораторные работы по C++


Структура репозитория

Корень репозитория
1.txt: Вводные данные для первой лабораторной работы.
1.cpp: Простой код для вывода текста "Hello World".
LICENSE: Файл с лицензией на ПО (MIT).
app.exe: Исполняемый файл для первой лабораторной работы.

Папка Lab_2
1.cpp: Основной код.
activity-1.puml: Диаграмма в формате UML, иллюстрирующая алгоритм.
app.exe: Исполняемый файл.
diagrams/: Папка с дополнительными диаграммами UML.
В этой лабораторной работе мы изучали использование условных конструкций в C++.

Папка Lab_3
1.cpp: Основной код.
app.exe: Исполняемый файл.
log.txt: Лог программы, перезаписывается при каждом запуске.
mat1.txt, mat2.txt: Начальные данные для матриц.
sub_data.txt, matrix_sum_res.txt, sum_data.txt: Результаты вычислений.
vec1.txt, vec2.txt: Начальные данные для векторов.
diagrams/: Папка с UML диаграммами.
В рамках этой работы были реализованы алгоритмы для сложения и вычитания векторов, а также сложения матриц. Программа выполняет операции через аргументы командной строки.

Папка Lab_4
app.exe: Исполняемый файл.
slau.cpp: Исходный код для решения СЛАУ.
tempr.txt: Содержит температуру.
res.txt: Вводимые данные.
oopslau/: ООП реализация алгоритма.
Этот проект решает задачу СЛАУ с использованием различных подходов, включая ООП.

Папка Lab_5
app.exe: Исполняемый файл.
thread.cpp: Реализация многопоточности.
thread_task.cpp: Задача расчета множества векторов с использованием многопоточности.
В этой работе были рассмотрены примеры реализации многозадачности в C++.

Папка Lab_6
app.exe: Исполняемый файл.
Pointers.cpp: Код для работы с указателями.
Этот проект является дополнительным заданием, в котором исследуется использование указателей в C++.

Папка Lab_7
diagrams/: Папка с UML диаграммами, созданными с помощью PlantUML. Эти файлы представляют собой различные визуализации алгоритмов и структур данных.
8. Папка Lab_8
FFT.cpp: Код, реализующий алгоритм быстрого преобразования Фурье.
app.exe: Исполняемый файл.
Работа посвящена реализации алгоритма быстрого преобразования Фурье, который используется для обработки сигналов и вычисления спектра.

Папка diagram
graph.cpp: Код, реализующий граф, включая алгоритмы поиска в глубину и алгоритм Дейкстры.
graph.exe: Исполняемый файл для работы с графами.
vershina.txt: Файл с начальными данными для работы с графами. Он задаёт вершины для алгоритмов поиска.
Папка содержит реализацию алгоритмов для работы с графами, включая их представление и поиск кратчайших путей с использованием алгоритма Дейкстры.